Você deve estar familiarizado
com a ideia de funções
e deve saber quando usá-las
e quando não usá-las.
Uma das melhores partes
do React
é que podemos utilizar
as mesmas intuições das funções
na hora de criarmos
os componentes React.
Porém, em vez de a função usar
argumentos para retornar um valor,
a função usará argumentos
e retornará a IU.
Vejamos alguns códigos.
Aqui temos três funções
e uma invocação de função.
O código está organizado,
pois cada função
tem um propósito específico.
Compomos as funções juntas,
pois temos a função getProfileData
alavancando outras duas,
getProfilePic e getProfileLink.
Quando invocamos
getProfileData,
recebemos um objeto,
que representa nosso usuário.
Em vez de as funções retornarem
um objeto com dados,
vamos modificá-las um pouco
para retornar a IU.
Não se assuste
com essa sintaxe,
nós falaremos mais sobre o código
em outras aulas.
Por ora, perceba que,
com o React,
em vez de compormos funções
para obtermos valores,
compomos funções
para obtermos a IU.